Agora, no que diz respeito à declaração do meu colega americano
nós realmente, como ele disse, o conhecemos pessoalmente e se eu respondesse, eu
disse-lhe que te abençoe, desejo-lhe saúde, digo isso sem
ironia está escrita e este é o primeiro segundo, se falarmos sobre
mais amplo sobre este assunto, é o que eu queria dizer na história de cada nação de cada
de cada estado, há muitos eventos dramáticos e sangrentos muito difíceis, mas
quando valorizamos outras pessoas, ou quando valorizamos até mesmo outras pessoas
estados, outros povos, sempre parecemos estar em
espelho, sempre nos vemos porque sempre o transferimos para outra pessoa
o que nós mesmos respiramos o que somos em essência
e agora, você sabe, eu me lembro quando criança estávamos no quintal quando discutíamos um com o outro
eles disseram então quem chama seus nomes é assim chamado
e não é por acaso que não se trata apenas de uma piada infantil, o significado é muito profundo
aqui está o psicológico, sempre vemos outra pessoa nossa
qualidade e pensamos que ele é o mesmo que nós e
com base nisso, avaliamos sua atuação e fazemos um balanço geral sobre
o estabelecimento americano não é o povo americano como um todo, é o principal
há muitas pessoas honestas, decentes e sinceras
que querem viver conosco em paz e amizade, sabemos disso e valorizamos esses
estaremos nas operações para o estabelecimento americano então
a classe dominante dirigente, então sua consciência foi formada no conhecido e
condições bastante difíceis, porque o desenvolvimento do sistema americano
o continente foi associado ao extermínio da população local com genocídio
como se costuma dizer hoje, genocídio direto
Tribos indígenas e, em seguida, o último grande período difícil
a escravidão dos reinos é muito cruel e tudo atravessa a história até os dias atuais
acompanha a vida entre outra coisa, de onde veio o movimento das vidas negras
o medidor de vida negra ainda importa
Afro-americanos enfrentam injustiça e extermínio aqui
guiada por essas considerações, a classe dominante de estados preguiçosos decide e
problemas de política interna e externa e os Estados Unidos são os únicos
país do mundo que utilizou armas atômicas nucleares e contra não nucleares
estados contra o Japão no final da Segunda Guerra Mundial contra
Hiroshima e Nagasaki, não havia absolutamente nenhum sentido militar neste
foi um extermínio direto da população civil, e por que estou falando bem disso
saber que os estados unidos a liderança dos estados unidos está geralmente em sintonia
para ter conosco um definitivo do nosso não, mas naquelas questões que
são do interesse dos próprios Estados Unidos e em seus termos nós
embora eu não ache que somos iguais a eles, mas somos pessoas diferentes, temos uma cinética diferente
e código culturalmente moral, mas sabemos como defender nossos próprios interesses e
vamos trabalhar com eles nas áreas em que estamos interessados ​​e em
aquelas condições que consideramos benéficas para nós e
eles terão que contar com isso, terão que contar com isso, apesar de todas as tentativas
pare o nosso desenvolvimento, apesar das sanções de insultá-los
teremos que contar com isso, mas queremos dizer em nossos interesses nacionais, vamos
desenvolver relacionamentos com todas as partes ativas pacificamente
comeu algo